Saya tidak ingin ada keluhan.
Apa kau mengerti?
Kalau tidak, bosku akan membunuhku.
Oke.
Hai!  Berhenti..
Kalian bisa pergi.
Siapa kamu?
M-Namaku Manjari.
Saya saudara perempuan lelaki Punjabi itu.
Apakah kamu adiknya Jaswinder?
Ya.
Di manakah lokasi Jaswinder?
Dengan baik..
Adikku sakit.
Jadi dia mengutus aku
untuk melakukan pekerjaan itu.
Oke.
Tapi Anda bukan orang Punjabi.
Kenapa dia saudaramu?
Yah, aku menikah dengan seorang gipsi.
Jadi aku seorang gipsi sekarang.
- Bagus.
Tapi kenapa kamu menutupi wajahmu?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Kamu di sini.
Kakak jatuh sakit.
Jadi saya berpikir untuk datang
ke sini untuk bekerja atas namanya.
Saya Manju, saudara perempuan Manjari.
Oke.  Tapi lepaskan tabirnya.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Kita tidak bisa menunjukkan
wajah kita kepada orang asing.
Oke.  Si juru masak tidak ada di sini.
Bisakah kamu memasak?
Ya Bu.
Mari saya tunjukkan dapurnya.
Pertama, buatkan sarapan.
- Oke.
Datang.  - Silahkan pergi.
Bos, saya sudah
bicara lewat telepon.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini dapur kami.
Saya sendirian di sini.  Saya seorang wanita.
Kenapa kamu masih
menutupi wajahmu?
Lepaskan tabirnya.
Tidak ada laki-laki di sini.
Bu, di kampung halaman
kami hanya suami dan
keluarga kami yang
bisa melihat wajah kami.
Orang luar tidak bisa.
Selain itu, kami bahkan tidak
diperbolehkan bekerja di luar.
Tapi kami melakukannya demi uang.
Bu, kami butuh uang.
Anda memberi kami pekerjaan.
Anda membayar kami.
Kami sangat berterima kasih.
Terima kasih.  - Oke.
Buatkan sarapan dengan cepat.
Kami hanya makan hidangan
Punjabi untuk sarapan.
Oke.  Kami akan membuatnya dengan cepat.
Oke.  Lagipula, tidak
ada pekerjaan lagi hari ini.
Pari..
- Chandrika!
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah kamu tidak tahu
betapa berisikonya situasi di sini?
Jika mereka ragu maka
mereka bahkan bisa
membunuh orang.  Mengapa
kamu datang ke sini?
Kami akan menghadapi
konsekuensinya, Pari.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian, Pari.
- Chandraka..
Saya tahu bahwa saya
bukan saudara kandung Anda.
Aku juga bukan
teman seperti Neeti.
Tapi aku yang lebih tua darimu.
Saya adalah kakak ipar perempuan Anda.
Jadi, saya bisa melakukannya sebagai orang tua Anda.
Benar?
Pari, aku tidak bisa membiarkanmu
menghadapi bahaya sendirian.
Jadi, saya datang ke sini untuk membantu Anda.
Anda memperlakukan saya
seperti saudara perempuan.  Benar?
Jadi itu hakku sebagai kakak.
Jadi aku datang ke sini
untuk melaksanakan tugasku.
Kamu terus memintaku
untuk tidak khawatir.
Hari ini, aku memberitahumu.
Pari, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Terima kasih.
Tenang.
Tapi apa yang akan kita persiapkan sekarang?
Apa yang akan Anda persiapkan?
Makanan favorit orang Punjab
'Aloo Paratha.'
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Saya merasa lapar.
Kamu ada di mana?
Mendapatkan makanan.
Ayo cepat.
Ini makanannya.
Wow!  Sangat lezat!
Meskipun seorang
gipsi, dia telah
menyiapkan makanan
Punjabi yang lezat!
Dia orang Punjabi.  - Punjabi?
Apakah kamu tidak mendengar?
Dia berkata di luar.
Pelayan baru kita, Jaswinder.
- Ya.
Mereka adalah saudara perempuannya.
Dia telah menikah dengan seorang gipsi.
- Oke.  - Itulah mengapa.  - Jadi begitu.
'Siapa yang makan dengan begitu pelan?'
'Bicara tentang Rakesh.'
'Cara dia makan
seolah-olah dia lapar'
'selama bertahun-tahun.'
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi ke dapur dan
lakukan pekerjaanmu.
Kami akan menghubungi
Anda jika ada yang diperlukan.
Manjari.
Ambil piringnya dan
simpan di wastafel.
Ambil piringnya.
Pergi.
Pergi.  - Ya.  - Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Chandraka.
Jika terus seperti ini, kita tidak
akan mendapat petunjuk apa pun.
Lalu?- Itu yang
aku tidak mengerti.
aku merasa seperti..
Bagaimana jika kita tinggal
di sini sebagai pelayan saja?
Anda sudah melihatnya, bukan?
Mereka tidak membicarakan
putra mereka satu kali pun.
Ya.  - Ini berarti
kapan Rakesh akan datang
dia tidak akan
muncul di depan kita.
Dan mereka tidak akan
membiarkan kita mendahuluinya.
Chandraka.
Kita harus
membuktikan secepatnya
bahwa Rakesh masih hidup.
Kalau tidak,
semuanya akan selesai.
Kami harus melakukan
sesuatu sesegera mungkin.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus membawa
Rakesh ke hadapan dunia ini.
Hanya dengan begitu Rajeev
bisa dibebaskan dari penjara.
Tapi bagaimana Anda melakukan ini?
Apakah kamu punya ide?
Ide..
Ada satu cara.  - Apa itu?
Bagaimana kalau terjadi
sesuatu pada ibu Rakesh?
Rakesh sangat mencintai ibunya.
Manjari, kemarilah.
Ayolah, dia meneleponmu.
Kerudung.
Pergi.
Saya sudah selesai.
Bersihkan meja makan.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku
lakukan agar bisa menyakiti ibu Rakesh'
'agar dia keluar dari
persembunyiannya untuk menemuinya?'
Hati-hati.
Terima kasih sayang.
Akan sangat menyakitkan
jika aku terjatuh.
Terima kasih sayang.
'Apa yang Pari lakukan?'
'Dia seharusnya
membiarkan dia terluka.'
'Itulah yang kami inginkan.'
"Itu akan membuat Rakesh
keluar dari persembunyiannya."
'Inspektur, dengarkan
saya baik-baik.'
'Jangan sampai ada kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam kasus ini.'
'Pastikan untuk menuntut Sanju
dengan pelanggaran yang cukup'
'sehingga dia membusuk di
penjara dan tidak pernah keluar.'
Hai!
M-Maaf, Bos, itu
sebuah kesalahan.
Oh tidak!  - Apa yang telah terjadi?
- Shera.  Harimau.
Apa yang telah terjadi?
- Dimana kalian semua?
Datang cepat.
- Apa yang telah terjadi?
Angkat dia.
- Kakiku.  Oh tidak!
Bos, apa yang terjadi?
- Kakiku terkilir.  - Berjalan.
Ayo masuk ke dalam.  Datang.
- Kakiku.
Wah, Parineet!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Chandrika, aku tidak
punya pilihan lain.
Pertama, kupikir aku
akan menyakiti ibu Rakesh
tapi dia tidak
seburuk ayah Rakesh.
Ibu Rakesh menyayangi putranya.
Itu sebabnya dia
berdiri di sisinya
bahkan untuk perbuatan salahnya.
Parineet, tapi
Rakesh tidak berhubungan
baik dengan ayahnya, bukan?
Jadi, apakah dia akan
pulang demi ayahnya?
Saya ingin menyelamatkan
suami saya dengan cara apa pun.
Anda dapat mempekerjakan
pengacara dan asisten sebanyak
yang Anda inginkan untuk
mempelajari kasus ini.
Saya akan membayar semua orang.
Tapi Anda harus memenangkan
kasus ini bagaimanapun caranya.
Selain itu, saya ingin suami
saya dibebaskan dengan jaminan.
Tuduhan pembunuhan yang
diajukan padanya harus dibersihkan.
Saya harap Anda mengerti.
Oke.  Terima kasih.
Apa yang terjadi, Kakek?
Saya mengalami mimpi yang sangat aneh.
Apa yang kamu lihat sehingga
membuatmu begitu terganggu?
Ini jelas merupakan
masalah yang merepotkan.
Apa yang saya lihat lebih buruk.
Aku melihatmu dan
Sanjay di kamar Parineet.
Jadi, apa yang
aneh dari hal itu?
Ini aneh.
Saya menyaksikan Anda
memberi tahu Parineet
bahwa Sanjay mulai
sangat mencintai Parineet
dan kamu sangat
senang dengan itu.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Dan Parineet
berpura-pura bahagia
untuk ikatan yang kau
dan Sanjay bagikan.
Tapi begitu Anda
meninggalkan kamarnya
dia pergi ke ruang
ibadah dan memberitahu
Tuhan bahwa
Sanjay hanya miliknya
dan dia tidak akan pernah
bisa menjadi pasangan Neeti.
'Ya Tuhan, tolong pastikan
Sanjay selalu menjadi milikku.'
Juga, apakah kamu mengetahui sesuatu?
Dia tidak senang dengan ikatan
yang kamu dan Sanjay miliki.
Ya.
'Beberapa kali Sanjay memberitahuku
bahwa dia sangat mencintaimu.'
'Tapi kenapa dia tidak pernah
memberitahuku secara langsung?'
'Neeti, apakah sesuatu dikatakan
secara langsung atau tidak langsung'
'tidak masalah.'
'Yang penting itu'
'dia sangat mencintaimu.'
Hal yang luar biasa itu
benar-benar terjadi sekali.
Apa!
Ya.  Apa yang baru saja Anda
katakan tentang impian Anda.
Ya.
Hal yang sama terjadi sekali.
Kemarin, Parineet dan saya
sedang berbicara di kamarnya.
Benar-benar!
- Tapi saya tidak tahu apakah dia berdoa kepada Tuhan
setelah aku pergi atau tidak.
Ya Tuhan!
- Dalam mimpimu kamu melihat
apa yang saya alami
dalam kenyataan.
Itu berarti dia mungkin meminta
Tuhan untuk mendapatkan Sanjay.
Sangat.
Tentu saja sayang.
Ya, itu artinya apa yang
kulihat dalam mimpiku itu benar.
Dia mungkin meminta hal
yang sama kepada Tuhan.
Juga, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Begitulah karakter Parineet.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Jangan salah paham terhadap saya.
Parineet mencoba menunjukkan
kepada semua orang
bahwa dialah pasangan
yang sempurna untuk Sanjay
bukannya kamu dan dialah
yang berhak
menjadi istri Sanjay.
Ya, aku sudah
merasakannya berkali-kali.
Saya merasa dia
telah pergi ke rumah
Rakesh meskipun
Anda melarangnya.
Mungkin untuk menemukan sesuatu.
Ya.
Aku tidak tahu, Kakek.
Masalah serius telah
terjadi di rumah Rakesh
dan aku telah banyak menegurnya.
- Ya.  Anda banyak menegurnya.
Kenapa dia pergi ke
sana setelah semua itu?
Tapi tidak.
Parineet bisa melakukan apa saja.
- Ya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ya, ayo pergi dan periksa.
Nona Sulochana
menyesatkan Neeti.
Pelan-pelan dokter..
Ini sangat menyakitkan.
Patah tulang..
- Patah tulang!
Apakah kamu mendengarnya?
Kakiku patah.
Anda tidak dapat melakukan
satu tugas pun dengan benar.
Anda mempekerjakan orang-orang yang tidak berguna.
Wanita itu mematahkan kakiku.
Dari mana kamu membawa
orang-orang seperti itu?
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Wanita itu bahkan tidak
bisa melihat dengan baik.
Tahukah Anda pemilu sudah dekat?
Jika saya kalah dalam
pemilu karena patah kaki saya
Aku akan mengajarimu..
- Dengar, Tuan MLA, Tenang.
Pertama, dengarkan saya sepenuhnya.
- Katakan padaku, Dokter.
Lihat, itu bukan patah tulang.
Itu hanya terlihat
seperti patah tulang.
Kamu aman.
Oh!
Insya Allah dokter..
Atau Anda harus
bergerak dengan kursi roda.
Resepkan saja obatnya.
Oke.. Saya sudah
meresepkan beberapa obat.
Pesan untuk mereka.
Tolong berikan
padanya tepat waktu.
Oke.
Biarkan aku mengantarmu pergi.
Bu, saya akan kembali
membawa obat-obatan.
Ayo..
- Oke..
Itu sangat menyakitkan.
Cedera ini
bisa jadi cara Tuhan
menghukummu.
Mengapa Dia akan menghukum saya?
Seolah-olah saya telah melakukan dosa.
Anda berbicara omong kosong.
Sebagai orang tua, kami
menyebar ke mana-mana
berita kematian putra kami.
Kami berbohong tentang
kematian putra kami.
Saya berharap tidak ada anak laki-laki
yang mendapatkan orang tua seperti kita.
Diam.
Kamu berubah menjadi negatif
dan membuatku kesal juga.
Tinggalkan aku sendiri.
Biarkan aku beristirahat.
Pergi.
Berhenti menatapku dan pergi.
Saya sangat terluka.
Aku sudah menjelaskannya padamu, kan?
Ingatlah hal itu.
Oke..
- Ya.
Pergi.  Hati-hati di jalan.
'Dia mencoba menunjukkan'
'bahwa dia yang
terbaik untuk Sanju.'
'Bukan kamu.  Hanya dia
yang pantas menjadi istrinya.'
Game apa yang
ingin kamu mainkan?
Apakah kamu tidak malu?
Anda membuat dua
teman berkelahi?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya harus membuat tiff?
Mengapa saya perlu melakukan semua itu?
Anda sedang bermain game.
Anda menyembunyikan
kebenaran dari Neeti.
Sekarang saya mengerti.
Anda ingin menghancurkan
rumah ini, bukan?
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu?
Mengapa Anda
menganggap saya seperti itu?
Ini adalah batasnya.
- Aku tidak hanya berpikir seperti itu.
Saya telah melihat dan mendengar Anda.
Anda menghasut Neeti.
Anda salah paham terhadap saya.
Oke..
- ya..
Datang.
Lepaskan alas kaki Anda.
Datang..
Sekarang bersumpah demi Tuhan dan katakan
padaku.. Bukankah kamu yang menghasut Neeti?
Teruskan.  Tapi ingat..
Jika Anda bersumpah palsu demi Tuhan,
Dia tidak akan pernah memaafkan Anda.
Maka jiwamu akan membusuk
di api penyucian.  Mengerti?
Kenapa kamu diam?
Silakan bersumpah.
Pammi, apa yang terjadi disini?
Sudah waktunya untuk obat-obatan saya.
Biarkan aku pergi dengan cepat!
Pammi, apa yang terjadi di sini?
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Saya yakin sekarang bahwa bibi
ingin menghancurkan keluarga kami.
Dia ingin membuat anak-anak
kita saling bermusuhan.
Pammi, kenapa kamu merasa begitu?  TIDAK!
Bibi tidak akan pernah melakukan itu.
'Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
Pari, apakah Rakesh benar-benar akan datang?
- Kuharap begitu.
Kalau tidak, Rajeev akan terjebak.
- Kamu benar.
Pari, setelah apa yang kamu
lakukan pada MLA Ahlawat
Saya teringat masa kecil ketika
kami membuat orang tersandung.
Neeti sering melakukan lelucon
seperti itu ketika kami masih kecil.
Saya mempelajarinya dari dia.
Dia sering mengajariku banyak hal, tapi aku
tidak pernah peduli untuk mempelajarinya.
Saya selalu merasa saya tidak perlu
melakukannya karena dia bersama saya.
Namun dia akan bertahan.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Setelah keluargaku
Neeti-lah yang mengajariku
cara menjalani hidup.
Pari..
Kami belum memberi tahu Neeti
tentang apa yang kami lakukan di sini.
Ketika dia mengetahuinya nanti dia akan sangat marah.
- Ya.
Ya, dia akan marah.
Bagaimanapun juga, dia mengkhawatirkanku.
Pari, bagaimana kalau kebetulan
Rakesh muncul di hadapanmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya pasti tidak akan mengampuni dia.
Saya akan menyeretnya
langsung ke polisi
dan buat dia dihukum sedemikian rupa sehingga
dia tidak akan pernah macam-macam dengan kita.
Pari, kemarahanmu beralasan.
Tapi jangan kehilangan ketenanganmu.
Pertama kumpulkan bukti yang memberatkannya.
Lalu bawa dia ke polisi.
Kalau tidak, rencana kita akan gagal.
Aku berharap Neeti ada di
sini bersama kita sekarang.
Dia sangat pandai
menangani situasi seperti itu.
'Tuhan, beri aku kekuatan'
'untuk menemukan bukti melawan
Rakesh untuk menyelamatkan Rajeev.'